Consideraciones preliminares para el Ejercicio 01

La imagen a procesar (que es el conjunto de entrenamiento) se encuentra aquí

https://www.dropbox.com/scl/fi/bowssxnvw8cjv74kr40tn/numbers.png?rlkey=5zr8w1h5a1dh6q4dh7psf7550

Para descargarla en Colab se deben usar estos pasos:

!wget https://www.dropbox.com/scl/fi/bowssxnvw8cjv74kr40tn/numbers.png?rlkey=5zr8w1h5a1dh6q4dh7psf7550
!mv numbers.png?rlkey=5zr8w1h5a1dh6q4dh7psf7550 numbers.png

El ejercicio consiste en detectar los ochos, es decir hay dos clases (los ochos que son 10, y los no-ochos que son noventa)

Para detectar los ochos una buena idea es contar el número de agujeros (Na), y el algoritmo de clasificación sería:

- Si Na es dos entonces es un ocho, de lo contrario es un no-ocho

Una característica que se puede emplear para esto es "Euler Number", usar google o IA para implementar una función que a partir de una imagen binaria se determine el número de agujeros, algo así como:

Na = NumeroAgujeros(S)

El ejercicio en clase debe basarse en el código del ejemplo introductorio de la primera clase.

Debe terminar con la matriz de confusión del conjunto de entrenamiento. No hay imágenes de pruebas.